LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
¡Du-gwan!
¡Mira!
¡Cielos!
EXCEO HONG HAE-IN, ENFERMA TERMINAL
- ¡Dios mío!
- ¡Cielos, Du-gwan!
¡Du-gwan!
¡No olvides los zapatos!
¡Mi-seon!
Porque me dijeron…
que me queda poco tiempo…
de vida.
¿Cuándo la diagnosticaron?
¿El director Yoon lo sabía?
Hae-in.
No puedo morir.
Todavía…
no te lo dije.
¡Abran paso!
Que está bien.
Que nunca me molesté contigo.
No sirve.
Me pone nerviosa.
Separémonos. Quiero el divorcio.
Nunca te agradecí por haber estado
a mi lado todos estos años,
a pesar de las palabras duras
que dije sin querer.
La amo.
Te amo, Hae-in.
Te amo.
Fue por ti que quería vivir más.
No puede entrar.
Pensé que tenía más tiempo.
EMERGENCIAS
Buscamos a Hong Hae-in.
Señorita, ¿dónde está Hong Hae-in?
Aún no les pedí perdón a todos.
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
Perdón.
Perdón por todo.
EPISODIO 11
No lo habías encontrado.
- Verá…
- Salgan.
¿Con qué derecho? El hospital no es tuyo.
Van a ver al director.
Salgan, porque no lo permitiré.
Tu hijo te traicionó y lo trajo aquí.
¿Aún crees que eres su tutora legal?
¿Crees que lo dejaré pasar?
Saldré sola.
No me toque, por favor.
Maldición.
¡Maldición!
¡Oigan!
ESCALERA
- Abra la puerta.
- Lo siento. No puedo.
No le hablé a usted. Abra.
¡Yo también!
¡Déjame entrar!
Te lo ruego.
Por favor.
Lamento haber sido grosera contigo.
Por favor, perdóname.
Déjame ver a mi padre solo esta vez.
Por favor.
¿Quieres que me arrodille?
¿Eso quieres?
Está bien.
¿Está bien? ¿De verdad?
¿Lo dices en serio?
Pero después quiero que te vayas.
Si no, te sacarán a rastras.
Gracias.
¿Papá?
¡Papá!
¡Despertaste!
¡Estoy muy orgullosa de ti!
¡Lo lograste!
Vamos.
¿No saben quién soy?
Cielos.
¡Papá!
¿Qué? ¿Falleció?
Perra.
Estás acabada.
¿Te hizo su tutora?
Ahora despertó.
Perdiste tu poder sobre él. ¿No es cierto?
Sí, es cierto.
- Espera. Llamemos al médico…
- ¡Cállate!
Llama a la policía.
Papá.
Fue ella, ¿no?
Esa perra te hizo daño, ¿no?
¿Quién eres?
Papá…
¡Maldita sea!
¿Por qué me echan también?
Maldita sea.
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
¿Qué es… lo que tiene?
Madre…
¿Qué le pasa?
La tomografía muestra
una inflamación aguda del cerebro.
Las células tumorales
presionaron los tejidos
y aumentaron la presión intracraneal.
Debemos controlar…
¿Células tumorales?
¿De qué habla?
¿Tú sabías todo lo que anunció Hae-in?
¿Es eso?
- Cariño…
- ¿Por qué no nos lo dijiste? ¿Por qué?
¿Qué estuviste haciendo?
Debiste decirnos que estaba enferma.
¿Por qué callaste?
- Basta.
- ¡Nos engañó!
Nos ocultó este secreto.
Nos engañó mientras Hae-in estaba enferma.
- ¿Qué planeabas esta vez?
- Te dije que te callaras.
No tenemos derecho a enojarnos.
Lo lamento.
No teníamos idea,
a pesar de ser sus padres.
Explíquenos.
Por favor, denos los detalles
de su estado actual.
La señorita Hong tiene un citoma difuso.
Es un tumor maligno en el cerebro.
A diferencia del tumor típico,
que se presenta
como una masa grande,
estas células se diseminan
por sus nervios craneales, como nubes.
Su cuadro es muy poco frecuente
en el mundo
y es muy difícil de tratar.
Lo siento, madre.
Lamento mucho no habérselo dicho antes.
Supongo que ella te dijo
que no lo hicieras.
Debió ser una gran carga.
Hae-in no quería que sus padres
sufrieran.
Quería esperar a decírselos
cuando las cosas mejoraran.
Espero que no lo tomen a mal.
Papá.
En una caverna, en un cañón.
Excavando en una mina.
Vivía un minero del 49,
y su hija, Clementine.
Mi querida, mi querida,
mi querida, Clementine.
Te perdí para siempre.
Lo lamento, Clementine.
Según la resonancia,
tiene una demencia vascular
debido a una hemorragia.
El daño en los lóbulos frontal y temporal
le impide pensar racionalmente
o recordar cosas.
Por ahora, la única opción
es esperar a que su cerebro se recupere.
Le daremos dos semanas.
¿Podría recuperarse?
Depende de cada caso.
No puedo garantizarle nada.
Seon-hwa.
Estarás aturdida.
Acabo de enterarme y…
Tú sabías que estaba enferma.
Por eso me dijiste que me arrepentiría.
Lo lamento.
Lo sabían todos.
Lo sabían todos menos yo.
Pero, mamá,
acabo de decirte
que también tengo un problema grave.
¿No quieres saber?
Tú siempre sabes qué hacer,
sea grave o no.
Claro.
Me encargaré
de mis problemas.
No sean tan dramáticos.
Yo también tengo anemia.
También estoy mareada
porque no dormí bien.
Soo-cheol tampoco se siente bien.
Todos sufrimos.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa con Hae-in?
¿Es verdad? ¿Está enferma?
Dudo que la familia lo sepa.
No siquiera Soo-cheol.
Debe estar alterado.
¿Por eso me llamaste?
Te pido un favor.
Tiene trastorno de ansiedad.
Le pasa cuando se estresa.
Es grave. Necesita medicación.
No creo que se la haya llevado.
La tenemos en la casa.
¿Puedes hacer que alguien se la lleve?
- Es…
- Oye.
- Cheon Da-hye.
- ¡Podría desmayarse y morir!
- Déjalo que muera.
- ¿Cómo puedes…?
¿Qué quieres que haga?
¿Debo matarlo yo?
¡No vuelvas a llamarme por algo así!
O lo mataré yo mismo.
Hyun-woo.
Creo que fue por esto.
¿De qué hablas?
¿Qué es eso?
Me dijeron que lo llevara encima…
para reprimir su energía.
No lo creí.
Quería ser mejor que ella para variar.
Pero…
¿y si este maldito talismán
es la razón de su enfermedad?
Todo es mi culpa.
No debí andar con este estúpido talismán.
Hae-in.
¡Hae-in!
¿Qué dices de un talismán? Estás loco.
¿Viste eso? Este talismán es muy poderoso.
En cuanto lo rompí, se despertó.
Soo-cheol.
Perdóname…
por todo.
Hyun-woo, creo que no está en sus cabales.
Llama al médico y a la familia.
Nuestra familia…
- ¿Estás bien?
- Te amo.
Te he amado
desde que te conocí
y hasta ahora.
Lamento no haberte tratado mejor.
También lamento haberte dejado solo
con mi familia.
Creo que una parte de mí ya sabía
que querías divorciarte.
Nos soportaste mucho tiempo.
Así que…
está bien. No te sientas mal.
¿Qué haces?
Si no lo digo antes de morir,
nunca sabrás lo que siento realmente.
Te lo digo ahora
porque no sé cuándo voy a morir.
Anoche,
recé más de lo habitual.
Prometí no hacer nada más
que llorar todos los días,
beber mucho alcohol,
dormir en la calle
y vivir temerariamente
si te morías.
Eso no es orar, es una amenaza.
No me importa.
Si te mueres,
me daré por vencido.
Ya lo verás.
¿Cómo podré verlo si estoy muerta?
Deja de decir tonterías.
Lo que dije fue en serio.
Aún mientras dormía,
tenía miedo de no poder…
decírtelo.
No tengas miedo.
No vas a morir.
No morirás.
No te lo permitiré.
ENDOSCOPÍA
¡Mamá!
¡Hae-in despertó! ¡Apúrate!
¿Adónde se fue?
¿Por qué no nos lo dijiste?
Pero está bien. Ahora, ya lo sé.
No te preocupes. Muchos de mis amigos
son médicos renombrados.
Están por todo el mundo.
¿Sí? Debí decírtelo antes.
Lo lamento.
¿Por qué? Tú eres la que está enferma.
Debiste decírmelo antes.
Debió ser muy doloroso guardar el secreto.
Ya estás bien.
Todo va a estar bien. ¿Sí?
De acuerdo.
¿Dónde está mamá?
Madre.
Déjame sola.
Lamento mucho no habérselo dicho
antes.
Olvídalo.
¿Qué clase de madre
no sabe que su hija está muriendo?
No sé nada de mi propia hija.
Qué patético.
No puedo creer que descargué mi dolor
sobre mi propia hija.
Cada vez que esa niña me buscó…
no la abracé
ni una vez.
No puedo vivir conmigo misma.
Odiaría tener una madre como yo.
Hyun-woo.
Todo es mi culpa.
Le causé a mi hija
estrés y dolor.
Por eso se enfermó.
¿Eres médica?
¿Cómo puedes saber cosas
que no saben ni los médicos?
No conocen la causa
ni cómo se previene mi enfermedad.
No la causó el estrés.
¿Cómo puedes ser…
tan ingenua?
Eres irritante.
Y…
yo también sufriría
si tuviera una hija como yo.
Así que no es tu culpa.
Hae-in.
¿Sufriste…
mucho?
Bueno…
A veces sufría y a veces, no.
No tenía idea de que estabas enferma.
Lo lamento.
Todo es mi culpa.
Lo siento.
Me equivoqué.
Ya te lo dije.
Esto no tiene que ver
con la forma en que me trataste.
No quise decírtelo porque sabía…
que no lo entenderías.
Lo siento.
Lo…
Lo siento de verdad.
No puedo vivir
sin ti.
No.
No te mueras.
Por favor, no te mueras, Hae-in.
Lo siento…
Mi querida Hae-in.
Lo lamento.
La suerte solo está de su lado
porque la perra se esfuerza mucho.
Es increíble.
Director Hong.
¿Reconoces dónde estamos?
Vamos, no tengas miedo. Estamos en casa.
Entremos.
Señora, hoy en día
hay sillas de ruedas eléctricas hermosas.
El director podrá estar perdido,
pero se niega a comer
si no es conmigo.
No puedo alejarme de él.
Por eso les pedí que vinieran.
Lo entendemos.
Es gracias a usted que se despertó.
Basta de halagos. Explíquenme.
¿Cómo pudo hacer
esa conferencia de prensa?
Nosotros tampoco lo sabíamos.
El director Yoon…
Deberían haberlo sabido.
Se les paga mucho
para que impidan este tipo de desastres.
Cielos, ¿no debí decir eso?
"Usted no tiene derecho
a decirnos esas cosas".
"¿Qué sabe usted,
si solo cocina y cuida al director?".
- ¿Es así?
- Claro que no, señora.
En ese caso, tráiganme
los borradores antes de dárselos
a Yoon, y que el equipo
de relaciones públicas venga mañana.
¿Para qué?
¿No ven las noticias?
El público está furioso.
Simpatizan con los dueños anteriores
y nos critican.
¿Solo yo me preocupo
por la caída de las acciones?
Los inversores están furiosos.
Les preocupa
que se retrase la salida
por la baja de las acciones.
Dicen que quieren nombrar
a un inversor como codirector.
Hay que encontrar el fondo secreto
para hacerlos callar.
¿Lo investigó?
Sí. Se confirmó que Jamal Ibrahim,
el presidente del LCC Investment Bank
de Labuán, Malasia,
manejaba la cuenta.
Creo que sacó el dinero y lo transfirió.
- ¿Cuánto?
- 900 000 millones.
Envíe a alguien a Labuán.
Descubra cuál es la ruta.
Este restaurante
es famoso por su kal-guksu.
- Trate de comer.
- Lo siento.
No creo que pueda.
En momentos así, hay que comer bien.
Su familia depende de usted.
Tiene que ser fuerte
si quiere que sus hijos también lo sean.
Ellos no buscan fuerzas en mí.
No soy el pilar de la familia.
De hecho, siempre fue mi padre.
Eso me dolía a veces,
pero también era un alivio.
Patético, ¿no?
Me aliviaba que mis hijos
no se apoyaran en mí.
Mi hija está muriendo,
y le dije que confiara en mí.
Pero no creo que eso
signifique nada para ella.
Se equivoca.
Nuestros hijos no nos ven así.
Mi padre murió joven.
Pero incluso hasta hoy,
pienso en él
cuando debo tomar una decisión.
"¿Qué haría él?".
Usted es…
un faro para sus hijos,
sin importar quién sea.
Coma bien, sea fuerte,
mantenga la cabeza en alto
y guíelos con su luz.
Tome.
Comamos.
Hasta el kal-guksu más rico se arruina
cuando se ablanda.
"¿Qué acabo de ver? ¿Es una telenovela?".
"Sigue muy enamorada de su exesposo".
"Nunca vi a un enfermo terminal
- enamorado".
- No.
Se ha vuelto
el tema de conversación mientras dormía.
No seas tonta. Me mortifica.
¿De qué habla?
Usted logró grandes cambios.
Quería unirse al Club del Billón.
Su familia quebró
y huyó de un día para otro.
Ahora, es como Julieta.
Es decir, la gente piensa
que estoy totalmente enamorada
de mi exesposo,
y que revelé mi enfermedad para salvarlo.
- Es verdad.
- Eso me mortifica.
Hay otras cosas de las que preocuparse.
¿Cómo cuáles?
¿Qué es eso?
Me compré un vestido.
Lo pagué muy caro en una tienda.
- ¿Qué significa eso?
- Dime tú.
Estaba muy entusiasmada
con su regreso.
Debería devolverlo.
No te molestes.
Te asignarán otro puesto.
Podrás usarlo.
- No, gracias.
- ¿Por qué no?
Soy tímida con los extraños.
Dada mi ocupación,
no tendré muchas oportunidades.
Regrese. La estaré esperando.
No puedo garantizarlo.
Pero haré lo posible.
Pensé que no importaba.
Usted siempre dice que lo arregle.
Así que le digo lo mismo.
Regrese antes de que pague las cuotas.
¿Y cuándo será eso?
En seis meses.
- Es un poco…
- Regrese.
Está bien.
¿Por qué te enojas?
Hoy sí…
le daré un abrazo
porque finalmente despertó.
Mira esto.
Me convertí en la divorciada
que sigue enamorada de su exesposo.
¿Te parece gracioso?
¿Por qué permites que eso te moleste?
Mira detrás de ti.
Se compadecían de mí, ¿no?
Nadie me había mirado de esa manera.
Es la primera vez.
Esto no funciona.
Adórame frente a ellos.
¿"Frente a ellos"?
- ¿Cómo?
- Primero,
- mírame con amor.
- ¿Con amor?
¿Así?
Bueno…
Nada mal.
¿Cuánto tiempo seguirás?
¿Qué?
¿Qué hace tu brazo?
Claro.
¿Así?
CENTRO MÉDICO UNIVERSITARIO SUNGMIN
Me sorprendió tu llamado.
Tengo algo que decirte.
¿Cómo te sientes?
Me siento mejor.
Saldré mañana.
¿Tan pronto?
- No pueden hacer más por mí.
- Entonces, regresa a casa.
Sería más conveniente.
No te llamé para hablar de eso.
- Dime.
- Sé que tienes problemas.
Te cuesta manejar a los medios.
Los inversores deben estar molestándote.
No tienes acciones suficientes
para impedirlo
si quieren a un nuevo director.
Así que lo sabes.
Es gracias a ti.
Entonces…
¿te preocupas por mí?
No. No me siento mal por tu situación.
Si vuelves a provocarme,
perderás algo aún más grande.
Es todo.
Bien.
Por eso me llamaste.
Pero mi corazón se detuvo
cuando me llamaste,
aunque sabía por qué era.
No sabes…
cuánto hace que tengo esos sentimientos
ni cuándo aparecieron.
No.
Y no lo necesito.
¿Recuerdas por qué
corté lazos contigo en la universidad?
Te agradecí tu ayuda cuando estuve mal,
pero estuve mal por tu culpa,
para empezar.
Quizás debiste quererme
antes de que hiciera esas cosas.
Solo las hice
porque no podía acercarme a ti
por más que lo intentara.
Así tratas a los demás.
Mírate ahora.
Me empujaste al precipicio
para poder salvarme después.
¿Cómo podría quererte?
¿Y Hyun-woo?
¿Él sí merece tu amor?
Iba a dejarte.
¿El tumor te arruinó la memoria?
¿Lo olvidaste?
Está conmigo ahora.
Está conmigo
ahora.
¿Debo explicarte más?
- ¿Terminaste de hablar?
- Señor Baek.
¿Por qué sigues a su lado?
¿Por qué debo decírtelo?
¿Empezaste a sentir algo por ella
al saber que moriría?
¿O esperas que te deje algo?
Sé sincero.
Te daré lo que quieras si la dejas.
Estoy siendo moderado, así que vete.
Oye.
No quiero decirte algo
que aún no le he dicho a ella.
Intenta lo que quieras,
pero no me iré de aquí.
Me quedaré a su lado para siempre.
Estaré con ella.
Sigue soñando y piérdete.
Llegaste.
El director está aquí.
¿Te enteraste?
Pareces feliz.
Claro que no.
¿Cómo podría, si el amor de tu vida
te rompió el corazón?
¿Qué te pasó en la cara?
- ¿Te duele?
- No es…
problema tuyo.
Siempre viví sin esperanzas.
Ningún dolor es peor que otro,
y no me importa que me lastimen.
Así que deja de actuar
como una madre.
Tienes visitas.
¿Por qué no me atendió?
¿No siente culpa por lo que me pasó?
Te dije que no me llamaras.
¿Por qué estás aquí?
Evité el arresto, pero aún me investigan.
- ¡Baek Hyun-woo no se rinde!
- ¿Y?
¿Seré el único que caiga
si el mundo descubre
el contrato doble
y la estafa con las tierras?
¿Cree que mantendrá su posición,
director Yoon?
Estas son las acciones
que tienen los inversores de Eun-sung.
Hoy lo estuve tanteando.
"¿No están furiosos?".
"¿No quieren un nuevo director?".
Y dijo que sí.
Significa…
Que aún no encontró
el fondo secreto del director Hong.
¿Tú sabías
del fondo secreto en Suiza?
Hay tres empresas en las Islas Vírgenes,
Moldavia y Singapur.
El fondo secreto de Suiza
se traslada a Singapur.
Luego, las Islas Vírgenes
simulan un préstamo a Moldavia,
y Singapur respalda la deuda de Moldavia.
¿Lueo Moldavia anuncia que no puede pagar?
Exacto.
Las Islas Vírgenes presentan una demanda,
y el juez ordena a Singapur que pague.
El juez hace posible
que los fondos se muevan legalmente.
Una vez que todo está hecho,
las tres empresas
cierran y eso impide
que se rastreen los fondos.
Siguen lavando de la misma manera.
Y finalmente, envían el dinero
a un banco de Labuán, Malasia.
Increíble.
¿Significa que el fondo secreto
ahora está en Malasia?
No lo creo, porque Eun-sung
envió a alguien a Labuán hoy.
Así que tampoco sabe el destino final.
Por cierto,
¿cómo sabes todo esto?
Mucha gente está descontenta
con la situación actual
pero no puede expresarlo.
Algunos trabajan en Queens
desde hace más de 30 años.
El señor Jang fue secretario
del director Hong durante años.
Pero rechazó
un salario abultado y renunció.
Secretario Jang.
¿Cómo está?
¿Te contaron estas cosas por nosotros?
No, por la empresa
a la que dedicaron toda su vida.
No quieren ver que la empresa se derrumbe.
¿Y tú?
¿Por qué lo haces? ¿Por la empresa?
Sí, es por la empresa.
Porque sé lo mucho que amas
a tu empresa.
Consideramos la opinión
de cada uno de los miembros.
Usted ha violado
su deber de confidencialidad
y reveló información…
- ¿Quiénes son?
- Claro.
Defendemos a nuestro cliente,
el señor Baek Hyun-woo.
No pueden interferir
en una auditoría interna.
El artículo 12, párrafo uno,
inciso tres, y el artículo 11, párrafo 4,
de la ley de procedimiento administrativo
le dan derecho
a contratar a un abogado.
Continuemos.
Debido a esos motivos,
decidimos despedirlo…
El motivo de despido
es que un ejecutivo
de una empresa rival dijo
que el señor Baek le dio
una lista de clientes VIP.
Y ustedes confirmaron que la obtuvo
con su identificación.
- ¿Y?
- ¿Cuándo recibieron la información?
El 6 de agosto.
¿Cuándo robó la lista el señor Baek?
El 1 y el 2 de agosto.
- En dos ocasiones.
- Qué raro.
Su usuario de la red interna
fue borrado el 28 de julio.
Correcto.
Devolví mi identificación,
la tarjeta, la laptop
y todo lo demás ese día.
Quizás no usó su identificación.
Pudo usar la de otro.
¿La de quién?
Quizás la de un miembro de su equipo.
Significa que un empleado común
tiene acceso a la lista de clientes VIP.
- ¿No es un problema?
- Sí.
Cualquier información
que se considere confidencial
debe ser de acceso restringido.
Si cualquiera puede acceder
y descargar el material,
eso demuestra que la tienda
no guarda
la lista de clientes VIP en secreto.
El problema real es la malversación,
y él firmó todos los documentos.
Solicitamos a un perito examinador,
el exjefe de la NFS,
la autenticación de las 27 firmas.
Los tamaños y los detalles de las firmas
son exactamente iguales.
Eso solo es posible
si la firma se fotocopia.
No podemos confiar en este resultado
ya que lo pidieron ustedes.
Entonces, les pedimos que lo evalúen.
No hay multas
para la falsificación de documentos.
Solo prisión, con un máximo de tres años.
Esperamos
que tomen
una decisión sabia.
- Soy yo.
- Hola, señor.
Deshazte…
de Baek Hyun-woo.
Es una molestia para los dos.
Era Boracay, ¿no?
Te enviaré allí
y te pagaré generosamente.
Director Yoon.
La última vez hubo problemas
porque fui descuidado.
Esta vez, lo haré como se debe.
Cuantos más abogados, mejor.
Que bueno que nos tienes a nosotros.
A pesar de tener otras especialidades,
nos unimos para ayudar a un amigo.
Somos como los Vengadores.
Lo siento, pero también estoy aquí
porque todos me preguntan
si volviste con tu ex.
¿Volviste?
No es asunto de ustedes.
Tú te especializas en negocios.
Así es. Te destacaste
en Pagos y Cobranzas.
Eso fue antes.
Ahora tomo casos de todo tipo.
Mira esto
y rastrea el dinero.
BANCO WSB DE SUIZA
¿De dónde sacaste esto?
Hola.
Toma esto.
- Yo lo tiraré de camino.
- Gracias.
- ¿Al subsuelo?
- Sí.
Secretaria Na, hola.
Hola.
Tome uno.
Gracias.
Eun-sung busca el fondo secreto
para poder comprar más acciones.
¿Un fondo secreto? ¿De cuánto?
De 900 mil millones.
Lo encontraré…
primero.
Señora, tenga cuidado con los rayos UV.
¿Por qué sigues aquí?
¿No estabas con Beom-ja?
¿Disculpe?
Cielos, tiene una idea equivocada.
En ese momento,
me sentí mal porque me suplicó
que la ayudara
para ver a su padre solo una vez.
A veces soy muy blanda.
Bien. Únete a ella por lástima.
¡Cielos, señora Moh!
Usted me conoce.
Solo me uno
a los que tienen dinero y poder.
Después de todo, usted es la reina ahora.
No necesito ser CEO ni nada así.
Me quedaré a su lado
como su servidora.
Servidora, un cuerno.
Ya veremos.
Por supuesto.
Soy la asombrosa Grace
y la serviré asombrosamente.
¿Recuerdas esta habitación?
Dijeron que estar en un ambiente familiar
te ayudará a recuperarte.
No es fácil cuidar a otros.
Déjeme hacerle un masaje más tarde.
¿Qué le parece un aceite de incienso?
Claro.
Gracias.
Pueden irse, déjenlo descansar.
¿Y?
¿Te trae recuerdos?
Dime, ¿dónde está mi dinero?
¿Dónde está el fondo secreto
que escondiste a mi nombre?
Siga vigilándola, pase lo que pase.
¿Quién sabe qué más le hará?
Voy a cortar.
Cielos.
Muestra mucha piel en pleno día.
¿Qué es esto?
"Mírenme".
"Soy apuesto".
"Tengo un cuerpo hermoso".
¿Es eso?
Cielos.
¿Qué estás haciendo?
Yo…
Bueno…
Creo que estabas espiando.
No. Pasaba por aquí
cuando te vi allí.
¿Quieres?
- ¿Qué es?
- Moras.
¿Como las…
- bayas?
- Sí, así es.
Son buenas para las mujeres.
- ¿Cuánto cuestan?
- No las vendo.
Son gratis.
¿Por qué me…?
Qué original. Lo reconozco.
¿Qué?
Eres el primer tipo
que me quiere conquistar con moras.
Pero seré clara.
Que las acepte
no significa que acepte tu amor.
- ¿Qué personalidad tienes?
- ¿Qué?
Creo que eres una logista.
- Yo… ¿Qué?
- No expresas bien las emociones.
Eres perfeccionista, con buena memoria.
Pareces fría, pero eres blanda.
Robert De Niro
y Natalie Portman son de ese tipo.
¿Qué está diciendo?
¿Por qué estás en tu casa?
¿No deberías trabajar como los demás?
No trabajo…
mucho.
¿Por qué?
Porque la vida es demasiado corta.
Solo trabajo para ser autosuficiente.
¿Es un granjero autosuficiente?
¿Las reservó para mí?
Dios mío.
¿Natalie Portman?
¡Cielos!
¡Son muchas!
Son de Yeong-song.
Cosechó moras.
Dice que tiene más.
Cosechó demasiadas,
así que las está compartiendo.
Qué ridículo.
Podría venderlas.
Siempre guarda suficientes para su familia
y regala el resto.
¿Qué haremos con todo esto?
Una vez me dijeron que,
en tiempos difíciles, hay que comer carne.
Sí, tienes razón.
La decisión sola no nos fortalece.
También importa la salud.
- Límpiate las manos.
- Sí.
Piensen en lo que comemos
en las ocasiones especiales.
Siempre es carne.
Cumpleaños, graduaciones,
el primer día de trabajo…
Y miren.
Hoy celebramos su alta del hospital
con carne, también.
En mi cumpleaños,
siempre comemos comida china.
¿Y qué es el cerdo agridulce? ¿Y el pollo?
- Déjame asarla.
- ¿Tú?
Solo comes carne
cuando te la sirven cocida.
Desde ahora,
yo asaré la carne de mi familia.
Deja las pinzas.
- Déjame.
- Sí, señor.
Hae-in, recuerdo
que el médico habló
de tu recuento de leucocitos.
Dijo que debías alcanzar
un cierto nivel
para que te traten en Alemania.
Así es.
El recuento tiene que ser
de entre 4000
y 10 000 células por microlitro.
¿De cuánto era en Alemania?
Era de 1500.
Es muy bajo.
Pero últimamente aumentó.
Ahora es de 3000.
Es el doble.
Estoy orgullosa de ti.
No es tan importante.
- Aún debe aumentar 1000 más.
- Ya casi llegas.
Esfuérzate más.
No es como estudiar.
No puedo "esforzarme" más.
¿Y qué puedes hacer?
¿Además de las inyecciones?
Lo investigué.
Se trata de su energía y su inmunidad.
Tiene que comer bien
y tomar muchas vitaminas y proteínas.
También debe descansar.
Tiene que comer mucha carne
y legumbres.
Yo voy a planificar su dieta.
- Beom-jun.
- ¿Sí?
Dalas vuelta.
Claro.
No.
Se quemaron. ¿Qué hago?
Podemos cortarlas.
- ¿Me da las tijeras?
- No.
Lo haré yo.
Necesita carne y legumbres.
¿Qué más?
Bananas, nueces…
- Qué rico.
- Dios mío.
Está sabroso.
Está muy bueno.
- Miren.
- Está emocionado.
Cielos.
Dalo vuelta.
Mira esto.
Necesita mucha proteína.
Así es.
Come bien.
Límpiaselo.
Adelante.
Otra vez, no funciona.
¿No?
Tienes que presionar esta parte.
No me sale como a ti.
¿Te compro uno nuevo?
¿Por qué?
Porque no puedes usarlo.
Entonces, puedes hacerlo tú.
Mira qué bien lo haces.
Me parece
que mejoro…
cuanto más lo hago.
Tienes razón.
Las puntas quedaron muy bien.
Ahora que lo haces mejor,
sigue secándome el cabello.
Claro. No hay problema.
¿Qué más?
Dime qué más quieres que haga, y lo haré.
Seré feliz
mientras me seques el pelo
con el secador roto.
¿Solo esto?
Es un gran favor.
Tendrás que estar a mi lado
todos los días.
Creo
que no debería codiciar demasiado.
No. Hazlo.
Puedes hacerlo.
No te esfuerces en tratarme bien.
No te confesé mi amor
para que me trataras mejor.
Simplemente
expresé mis sentimientos.
Yo también.
Desde el corazón.
Quiero ser mejor,
si puedo.
Eso es lo que siento.
Ayer
no pude reconocer la cara de Soo-cheol
durante unos segundos.
Tampoco podía recordar
el nombre del médico.
Me perdí en el camino a la habitación
por un momento, y me quedé allí.
Cuando el doctor me diagnosticó,
mencionó la pérdida de memoria,
la pérdida sensorial
y las dificultades del habla.
No le creí.
Pensé que eso le pasaba a otros.
Pensé que yo era diferente.
Pero me está pasando, en ese orden exacto.
Puedo esperar el próximo síntoma,
y es aterrador.
No quiero que tú
estés a mi lado cuando pase.
¿Qué estás diciendo?
Seamos felices como estamos ahora.
Y cuando mi enfermedad empeore,
quiero…
que me dejes.
Ese es mi deseo.
¿Qué? ¿Cuándo salió del juego?
¿Pasó algo?
MIEMBRO DESACTIVADO
Maldición.
Servicio.
Bebe.
¿Es muy amargo?
- No tanto como mi vida.
- Cielos.
Maestro, por favor, háblame.
¿"Maestro"?
Enséñame a boxear.
No pude darle ni un solo golpe
a Eun-sung la última vez, y caí humillado.
Entiendo.
Pero si empiezas a entrenar
de repente, con ira,
- te lastimarás las articulaciones…
- ¿Qué?
¡No me importa!
¡A este paso, me voy a volver loco!
¿Y si en el futuro necesito
proteger a mi familia, pero no puedo?
Temo que pase eso.
Cielos.
Está bien.
Te enseñaré.
Gracias.
Siéntate.
Como estamos apurados,
te enseñaré una sola cosa.
¿Qué cosa?
A darle un solo golpe…
a una persona poderosa.
Hay dos habilidades centrales.
Soo-cheol.
Golpéame.
¿En serio?
¿Soy tan fuerte?
No, esa es la primera habilidad.
Exagerar.
Para que el otro se sienta arrogante
y piense: "No puede vencerme".
"Ya casi le gané".
"Soy muy fuerte".
- Ya veo.
- De acuerdo. Hazlo.
- Bien hecho.
- ¡Me dolió de verdad!
- Lo siento.
- ¡Mi nariz!
¿Por qué debo aprender esto?
Para que el otro baje la guardia.
Debes esperar a que baje la guardia
y darle el golpe crucial.
Pero ¿me golpeará hasta entonces?
Esa es la segunda habilidad.
La resistencia.
Necesitas fuerza para soportar los golpes.
¿Crees que pueda hacer esto?
Muhammad Ali, mi mentor, decía esto:
"Lo imposible
no es un hecho, es una opinión".
Entiendo.
Puedes hacerlo, Soo-cheol.
Recibe algunos golpes ahora
y conviértete en un campeón de la vida.
¿Tu mentor decía eso?
No, eso lo digo yo.
Muy bien.
Intentémoslo.
De acuerdo.
Cielos.
No sabía que estaban descansando
en un lugar
tan hermoso y limpio.
Descansando, un cuerno.
¿Cómo te atreves a venir?
Madre, yo la invité.
¿Sí? ¿Por qué?
Hay algo que no les dije.
Se trata del fondo secreto del abuelo.
¿Novecientos mil millones?
¿Y ese dinero está en Malasia?
No, creo que está aquí.
- ¿En Corea?
- Sí.
Lo lavaron en Hong Kong
y lo trajeron aquí.
Una empresa ficticia
le envió el dinero
a cinco empresas coreanas
antes de cerrar.
Significa que las cinco empresas
no tienen que devolverlo.
¿Esas empresas son de mi suegro?
Antes de su colapso, se las transfirió
a la señora Moh.
¿Qué dijiste?
¿Dices que la perra se quedó con todo?
No lo creo.
Aún lo está buscando.
Dime, ¿dónde está
mi dinero?
¿Dónde está el fondo secreto
que escondiste a mi nombre?
¿Grace puede escuchar
- esto?
- Pueden confiar en mí.
Me cambié de bando.
Como Lee Woong-pyung.
Yo también vine en mi avioneta
a la tierra de la libertad.
Está por verse.
Vamos a revisar tu avioneta.
Dinos.
Un agente inmobiliario que conozco
me dijo algo extraño.
El director Jin,
de la Galería Queens, alquiló
un depósito de 5000 pyeong
en la provincia de Gyeonggi.
No están construyendo escenarios
para una película.
¿Para qué lo necesita?
Crees que allí está el dinero.
Exacto.
Me pidió que le trajera el correo
dirigido al exdirector.
Bien.
BODEGAS TRUST
Podría haber venido sola.
No tenían que venir todos.
No confiamos en ti.
Es como dejar solo a un niño.
Todos ustedes salieron en los medios.
- ¿Y si los reconocen?
- Nos disfrazamos.
Nosotros nos encargaremos. Puedes irte.
Hieren mis sentimientos.
Esta es una misión encubierta.
¿Alguna vez fingieron? No.
Yo fingí toda mi vida.
¿Cómo pueden dejarme afuera de esto?
Pongan atención, por favor.
Soy una agente inmobiliaria,
y ustedes son comerciantes
que necesitan un depósito.
Hablaré yo. No digan nada.
¿De acuerdo?
Vamos.
No hay lugar para guardar tanto dinero.
Por cierto,
¿qué guardarán aquí?
- Palos de golf…
- Ropa…
Él importa
equipamiento para golf,
y ella vende ropa en Dongdaemun.
Él es de China.
Entiende coreano,
pero no lo habla.
No coreano.
No hablo chino.
¿La temperatura y la humedad
están controladas?
Se dio cuenta.
Nuestros últimos clientes
importaban obras de arte.
Sé un poco de arte.
¿Qué artistas?
No eran conocidos.
Eran nuevos. Pero ya son famosos.
El precio de sus obras
aumentó 20 o 30 veces.
Este lugar tiene buena energía.
- Sin cilantro para mí, por favor.
- Sí.
Quiere ver las obras de arte.
Claro.
Su majestad, ¿dónde está mi hijo?
La puerta está abierta.
Vamos a entrar, así que ve a la oficina.
Está bien. Haré eso.
Esto es un viaje de negocios.
Le pagaré extra.
No deberían atraparme aquí.
Así no se guardan las obras de arte.
¿Dice que el precio de estas obras subió?
Sí, eso dicen.
Tengo buen ojo para el arte,
pero no me parecen muy buenas.
Creo que el dinero está en las obras.
Así es como lo lavaron.
¿Compró obras de artistas nuevos
a un precio elevado?
Sí, de diez a 20 veces más.
Después de transferirlo,
creo que más del 90 %
se lo devolvieron en efectivo.
Es una cantidad considerable.
Me pregunto dónde está.
DESENCRIPTANDO…
Tenemos que irnos.
No hay tiempo.
Maldición.
Hay mucha información.
Les diré a mis clientes
que lo llamen enseguida.
Adiós.
OFICINA
FAVOR DE TOCAR
¿Está roto?
No te mojes. Espera, traeré el auto.
Hae-in.
Hyun-woo, qué rápido.
¿Por qué estás aquí afuera?
Levántate.
Me mareé.
También tengo hambre.
Vamos a comer algo antes de ir a casa.
Claro.
¿Dormí mucho?
No, no mucho.
Hae-in.
Sujétate.
¿Por qué?
¿Nos siguen otra vez?
No te preocupes. Lo perderé.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Llamamos a la policía?
- No.
- Deberíamos.
La última vez te atacaron.
¡Hae-in!
EPÍLOGO
Cielos.
Mira estos comentarios.
Esto es porque Eun-sung
difundió rumores de que te investigaban
por malversación antes del divorcio.
Ignóralos.
¿Cómo puedo ignorarlos?
"El ex de Hae-in se casó por el dinero".
"Es un estafador".
"Por eso hay que cuidarse de los galanes".
¿Cómo se atreven a insultarte?
Vamos a demandarlos.
Olvídalo. Vámonos.
Espera. También hablan mal de Hae-in.
"Ya se recuperó del divorcio".
"Debe ser fácil".
No saben nada de ella.
"Quizás mintió sobre estar muriendo".
Este cruzó la línea…
¿Quién es?
Saca captura.
Haz un PDF y demándalos.
Nada de acuerdos.
¿Qué tienes en los ojos? Me asustas.
Pagarán por esto.
LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
Estoy por ubicar el fondo secreto.
¡Eso es!
Despierta.
Nuestra historia ya es de película.
Tan acaramelados.
¿Dónde está la estatua?
¡Da-hye!
¡Malditos!
Debería verificarlo.
Ya no puedo estar segura de nada.
Yo tuve sentimientos por ti primero.
¿Sabe dónde está el dinero?
¿Es real? ¿No estoy soñando?
Subtítulos: Emilia Mas